# Connect4
Играта Connect 4 е наменета за двајца играчи каде секој од играчите има различна боја. Во играта има повеќе квадратчиња и секој играч кликнувајќи на соодветното поле го бои во својата боја. 
Целта на играта е последователно да се обојат четири квадратчиња во иста боја. Боењето на квадратчињата може да биде хоризонтално, вертикално или дијагонално. Првиот играч кој ќе успее на овој начин да обои четири квадратчиња во иста боја е победник.

Функцијата score има улога да го зголемува резултатот кога ќе дојде до победа. Тоа е прикажано со условот каде што пишува дека доколку првите четири копчиња се обоени со светло зелена боја да се обојат со сина и да се прикаже порака дека првиот играч победил. Потоа се зголемува резултатот во табелата па се оневозможуваат копчињата односно веќе не може да се клика на било кое копче.

Со започнување на играта се отвара формата во која е опишан начинот како се игра играта односно како да се дојде до победа. Кога ќе се клкикне на копчето играј се отвара формата каде што започнува играта.
Првиот играч одбира квадратче и го бои во зелено потоа вториот играч со избор на преостанатите квадратчиња избира квадратче и го бои во портокалово. Откако ќе се добијат четири последователни квадратчиња хоризонтално вертикално или дијагонално играчот ќе победи. Оној играч кој ќе победи на него му се зголемувааат поените. Со клик на копчето нова игра играта започнува од почеток резултатите на играчите се нула и играта се игра повторно. Со клик на копчето reset само играта започнува од почеток резултатите на таблата остануваат. Со клик на копчето exit се враќаме на формата за почеток на играта каде се напишани правилата и се наоѓа копчето играј.
